# Лабораторна робота №1. Вступ до SEO та пошукових систем

## Мета
Отримати практичний досвід розгортання вебзастосунка в production-середовищі, ознайомитись з інструментами вебмайстра та побачити на практиці, як пошукові системи взаємодіють із сайтом.

# 1 Розгортання на Railway
fullstackproject-production-6bf8.up.railway.app

## 2. Дослідження - "Що бачить Google"

Зберегти отриманий HTML у файл `curl-result.txt`

**5.2 - Аналіз результату**

Знайти в отриманому HTML та заповнити таблицю:

| Елемент                     | Присутній | Що містить                            |
|-----------------------------|-----------|---------------------------------------|
| Текст статей                |    Так    | У SSR HTML є назви й описи постів     |
| `<title>`                   |    Так    | Lama Dev Blog App                     |
| `<meta name="description">` |    Так    | Tech blog with articles cybersecurity |
| Вміст `<body>`              |    Так    | Попередньо відрендерений список постів, навігація, контент головної сторінки та JSON-стан __REACT_QUERY_STATE__.
                                      |

## Відповідь на питання: що побачить Google crawler і чому це може бути проблемою?
Google crawler побачить попередньо відрендерений HTML із контентом сторінки (SSR), тож базовий текст, заголовки і частина метаданих доступні для індексації без JavaScript.